Planen Sie wirklich nicht
bei mir einziehen?
Wenn Sie Ihre Verlobung auflösen.
Dann ziehe ich bei dir ein.
Sieht aus, als müsste ich finden
Ich habe bald Zeit, mit Herrn Gu zu sprechen.
Herr Mu,
wir haben Neuigkeiten.
Ich habe diesen Sportwagen gefunden
von damals in einer Reparaturwerkstatt am Stadtrand.
Gu Nian.
Hör auf zu suchen.
Das bin nur ich.
Du hast letzte Nacht mit Mu Qiushan geschlafen.
Du schämst dich wirklich nicht.
Ich habe immer gesagt
du bist einfach eine anmaßende Schlampe.
Warum bist du hier?
Jiang Chunyu.
Wir kennen uns seit über zehn Jahren.
Wir waren Klassenkameraden in der High School.
Ich warne Sie höflich.
Verlassen Sie Shangcheng, solange Sie noch können.
Ansonsten,
Sie können nicht gehen, selbst wenn Sie möchten.
Die Methoden meines Großvaters
übersteigen Ihre Vorstellungskraft.
Sie sollten sich zuerst um sich selbst kümmern.
Ihr größter Wert für die Familie Gu
ist nur für eine Eheallianz.
Wenn Sie das nicht erfüllen können,
du wirst rausgeworfen
der Familie Gu wie Müll.
Müll?
Du bist der Abschaum!
Du verdienst es nicht einmal
neben mir zu stehen, du Schlampe!
Gu Nian.
Ich warne Sie.
Stellen Sie meine Geduld nicht auf die Probe.
Oder eines Tages, wenn ich es leid bin, mitzuspielen,
wir werden beide zusammen untergehen.
Hör auf, mir Angst zu machen.
Wenn du mich töten wolltest,
du hättest es schon getan.
Dieses ganze Drama ist nicht nötig.
Weil das Blut von jemandem wie Ihnen zu schmutzig ist.
Es ist mir nicht wert, es auf die Finger zu bekommen.
Schließlich ist mein Leben
wurde mir von meiner geliebten Mutter geschenkt.
Im Gegensatz zu dir,
der Ihre eigene leibliche Mutter verlassen hat.
Den Mund halten!
Ich sagte: Halt die Klappe!
Loslassen.
Oder ich schneide dir das Gesicht auf.
Loslassen!
Jiang Chunyu.
Du wirst nicht lange so arrogant sein.
Warte einfach auf deinen Tod.
Diese beiden liegen im Clinch.
Wer am Ende gewinnen wird, ist noch unklar.
Ich sollte besser meine Position halten
und bleiben Sie aus Schwierigkeiten heraus.
Nach dem, was sie sagt,
es hört sich nicht so an, als würde sie übertreiben.
Könnte es sein, dass der alte Mann
hat bereits Maßnahmen ergriffen?
Ohnehin,
Ich sollte das zuerst mit Mu Qiushan besprechen.
Herr Mu,
das ist der Ort.
Lasst uns aufteilen und suchen.
Okay.
Bitte seien Sie vorsichtig, Herr Mu.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, was ich tue.
Ja.
Seltsam.
Warum geht er nicht ans Telefon?
Ich hätte nie erwartet
der alte Herr Gu
würde diese Heiratsallianz so ernst nehmen.
Ich wurde ausmanövriert.
Aber jetzt, da wir hier sind,
wir können es nur Schritt für Schritt angehen.
Warum hast du mich überfallen?
Wer hat dich geschickt?
Ich habe gesehen, wie du dich hier reingeschlichen hast
und dachte, Sie wären ein Dieb, der Autoteile stiehlt.
Ich wollte dir eine Lektion erteilen.
Sind Sie der Eigentümer dieser Garage?
Wem gehört das dann als Sportwagen?
Welcher Sportwagen?
Ich weiß nicht.
Bitte! Bitte! Bitte!
Verschone mich!
Wie wäre es mit
Ich frage den Manager für Sie?
Es scheint sich lediglich um ein Missverständnis zu handeln.
Ich bin ein Sammler von Oldtimern.
Obwohl dieser Sportwagen modifiziert wurde,
es hat immer noch einen guten Sammlerwert.
Wenn der Besitzer bereit ist, sich davon zu trennen,
Ich bin bereit, einen Aufpreis zu zahlen.
Dieses Auto
steht hier schon lange.
Auch hat es niemand berührt.
Ich dachte
es war schon vor langer Zeit verschrottet worden.
Ich habe nicht erwartet
es ist so wertvoll.
Alte Autos wie dieses
sind Schätze für diejenigen, die sie zu schätzen wissen.
Ansonsten sind sie nur Altmetall.
Ich sag dir was.
Ich kann zunächst eine Anzahlung leisten
um meine Aufrichtigkeit zu zeigen.
Am besten kontaktieren Sie den Eigentümer schnell
um mich persönlich zu treffen.
Der Preis ist Verhandlungsbasis.
Chunyu.
Ist etwas passiert?
Mach dir keine Sorge.
Mir ist nichts passiert.
Heutzutage gibt es einfach zu viele Betrüger.
Seien Sie lieber vorsichtig.
Das ist gut.
Übrigens,
ist das, Herr Mu, Ihr Freund?
Er scheint nett zu sein.
Du weisst,
du wirst nicht jünger.
Sie sollten sich bald niederlassen und eine Familie gründen.
Shuyun würde es tun
Ruhe in Frieden
zu wissen, dass Sie sich eingelebt haben.
Okay.
Mach dir keine Sorgen, Tante.
Tante,
es ist jetzt spät.
Du solltest zurückgehen.
In Ordnung.
Aufpassen.
Tschüss.
Meine Telefonnummer steht darauf.
Mein Nachname ist Lin.
Okay.
Herr Lin,
unser Chef wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Herr Mu,
wie geht's?
Irgendetwas scheint mit Chunyu nicht zu stimmen.
Ich gehe zurück und schaue nach.
Behalten Sie hier die Dinge im Auge.
Ja.
Wo ist diese verdammte Frau
bis jetzt weg?
Hey.
Hey, Meng.
Jemand bietet gutes Geld für dieses Auto.
Sollten wir es einfach loswerden?
Wer ist es?
Nachname Lin.
Ich weiß nicht viel über sie.
Aber
sie scheinen ziemlich geladen zu sein.
Lassen Sie uns zunächst mehr über sie herausfinden.
Habe es.
Okay, ich lege auf.
Meng.
Warum bist du hier?
Dann werde ich...
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Ich habe Hunger. Geh und mach etwas zu essen.
Okay.
Was ist das?
Es ist für dich.
Betrachten Sie es als Bezahlung für das Essen.
Meng.
Woher wusstest du, dass ich wollte
diese Tasche in limitierter Auflage?
Ich habe es schon so lange im Auge.
Danke schön.
Sie haben also tatsächlich doppelte Augenlider.
Es ist nur eine Tasche.
Meine Schwester hat ein ganzes Zimmer voll davon
und sie ist noch nie so aufgeregt.
Gu Nian ist ein großer Star.
Wie könnte ich mich mit ihr vergleichen?
Außerdem.
Wenn sie nicht von reichen Leuten adoptiert worden wäre,
sie wäre genau wie ich.
Was murmelst du da?
Nichts.
Meng.
Warte einfach.
Ich werde heute auf jeden Fall ein tolles Essen kochen
um Ihren Magen zu behandeln.
Alles klar, alles klar. Machen Sie weiter.
Der alte Mann macht Ärger.
Komm schnell zurück!
Ich bleibe nicht zum Abendessen. Ich muss gehen.
Meng!
Holen Sie etwas Wasser, um sie wachzuspritzen.
Ja.
Ich habe dich bereits gewarnt
den einfachen Weg nicht abzulehnen und den harten Weg zu wählen.
Jeder, der es wagt, sich in die Angelegenheiten der Familie Gu einzumischen
muss bestraft werden.
Stoppen!
Wenn du leben willst,
Verlasse Mu Qiushan sofort,
geh so weit weg wie möglich,
und komm nie wieder zurück.
Ich bin nicht derjenige, der gehen sollte.
Ich bin auch nicht derjenige, der sterben sollte.
Es sind Gu Nian und Gu Xiaomeng.
Du unverschämtes Mädchen!
Du bittest um den Tod.
Papa.
Sofern du mich nicht totschlägst,
ansonsten,
Ich werde Mengting auf jeden Fall heiraten.
Herr,
was ist los?
Lassen Sie mich Ihnen die Wahrheit sagen.
Die Hochzeit zwischen Mu Qiushan und Gu Nian
betrifft die Zukunft beider Unternehmen.
Niemand kann es aufhalten.
Sie sollten Ihren Platz kennen.
Es besteht keine Notwendigkeit mehr, sie zu schlagen.
Behalten Sie sie einfach im Auge.
Ja.
Ich war zu unvorsichtig.
Ich habe die Taktik der Familie Gu unterschätzt.
Ich muss schnell einen Weg finden, zu entkommen.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht.
Du wirst nicht entkommen können.